Anda mendapat pekerjaan.
Apa aku melarangmu bekerja?  TIDAK.
Anda seharusnya menghargai saya
tetapi apakah Anda melakukan itu?  TIDAK!
Anda telah berbicara sampah!
Itu tidak benar, Garv.
Saya menyiapkan keranjang
buah khusus untuk Anda.
Aku bahkan tidak tahu
kalau kamu sedang rapat
atau klien Anda akan
memberi saya pesanan!
Tapi Anda sudah mendapat pesanannya, kan?
Anda mendapat pekerjaan!
Jadi selesaikan pesanan Anda.
Kenapa kamu tidak melakukan itu?
Itu yang paling penting
bagi Anda, bukan?
Ini lebih penting dariku, bukan?
Ayo, mulai bekerja.
- Tapi Garv..
Jangan biarkan pekerjaan Anda tidak selesai
atau yang lain, tahukah Anda siapa
yang akan disalahkan?  Garv Mehta!
Saya tidak ingin pekerjaan Anda
menjadi tidak lengkap karena saya.
Ini sangat penting.
Ayo selesaikan.  Datang..
Garv..
- Ayolah..
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Tolong, dengarkan aku.  Silakan?
Garv!  Garv..
Garv, kamu..
Garv!
Mengapa segala sesuatunya
menjadi rusak bahkan sebelum dimulai?
Aku sudah banyak menyakiti Garv.
'Titlie, besok aku harus
kirim supir jam berapa'
'untuk mengambil keranjang?
Dia akan melakukan pembayarannya juga.'
Juga tidak mendapatkan
pesanan ini karena Garv
saya juga tidak menggunakan
dia untuk mendapatkan pesanan.
Saya mendapatkannya
karena kemampuan saya.
Tolong, Tuhan.
Bagaimana cara menyelesaikan pesanan?
Tolong bantu aku.
Silakan..
'Garv tidak pernah
mempermasalahkan aku berangkat kerja.'
'Bahkan, dia selalu
mendorongku untuk bekerja.'
'Biasanya, orang memberdayakan
orang yang mereka cintai'
'tetapi mereka takut
akan kesuksesan mereka.'
'Namun, kamu tidak seperti itu.'
'Kamu selalu mendorongku
untuk mencapai tujuanku.'
'Kenapa kamu selalu memaksaku'
'melakukan sesuatu
yang tidak kuinginkan?'
'Mengapa kamu membagi
cintaku dengan orang lain?'
'Kenapa kamu tidak mengerti aku?
Mengapa?'
Garv!
Apa itu tadi?
Kenapa kamu punya wijen laddus
padahal tahu kalau hal itu
bisa menimbulkan masalah?
Lihat apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri!
Biarlah, Bu.  Saya baik-baik saja.
- Kamu tidak baik-baik saja!
Jangan kekanak-kanakan!
Mengapa kamu menyakiti dirimu sendiri?
Angkat bicara!
Anda melakukan ini hanya ketika
Anda mengingat kejadian masa kecil.
Tolong, tenangkan dirimu dan
berhenti menyakiti dirimu sendiri!
Saya dapat melihat dengan jelas bahwa
Anda tidak ingin Titlie pergi bekerja!
Mengapa Anda tidak mengatakan dengan
jelas padanya bahwa Anda tidak bahagia
dengan keputusannya?  Sekarang
jangan bilang padaku bahwa aku salah!
Tidak, Bu!  Anda benar sekali.
Saya tidak ingin dia pergi bekerja!
- Lalu apa masalahnya?
Masalahnya adalah aku
tidak bisa menolaknya!
Saat aku seharusnya
percaya padanya
Aku tidak melakukannya!
Saat aku meminta maaf padanya
satu-satunya hal yang dia
minta sebagai balasannya adalah
izin untuk kembali bekerja.
Bagaimana aku bisa menolaknya?
Tapi kamu bisa saja
menolaknya, kan?
Mengapa Anda memberinya izin?
Anda mengatakan kepadanya
bahwa dia bisa kembali bekerja!
Jika Anda menolaknya
bahkan bibi tidak akan
pernah mengizinkannya!
Bibi selalu mengerti
apa yang aku pikirkan
tapi kamu..
Apa yang harus kukatakan padamu?
Apa kesalahanku di sini?
Saya pikir Anda tidak memiliki
masalah dengan pekerjaannya.
Faktanya, Anda ingin dia bekerja!
Aku hanya memikirkan
Mani dan bayanganmu.
Kalau aku juga menolak seperti
kakak di depan Pak Kapadia
apa yang akan dia pikirkan?
Apa pendapatnya tentang kita?
Citra kita akan hancur!
Faktanya, gambar Anda!
Dia akan mengira kamu kuno
dan karenanya, tidak ingin
istri Anda pergi bekerja.
Saya hanya memikirkan
gambar Anda!
Saya tidak mendapat manfaat apa pun di sini!
Kamu benar, Bu.  Tapi..
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Jangan lakukan apapun.
Saya akan melakukan hal yang diperlukan.
Santai aja!
Dan ya, ingat satu hal!
Jika kamu melukai dirimu sendiri
lagi, aku tidak akan membiarkanmu!
Kakak ipar, kamu baik-baik saja?
Bagaimana saya bisa baik-baik saja?
Garv terluka karena aku.
Dia kesakitan.
Tapi apa yang harus saya lakukan?  Saya
benar-benar harus menyelesaikan pesanan ini.
Saya tahu, Anda menerima pesanan
ini untuk membantu keluarga Anda
dan untuk menyelamatkan reputasi
saudara laki-laki dan pamannya.
Benar sekali, Dhara.
Juga, ini adalah pekerjaanku.
Dan saya mendapat pesanan
ini karena kemampuan saya
dan bukan karena
seseorang merujuk saya.
Kamu tahu
Saya tidak mendapat kesempatan
bagus untuk membuktikan diri
tapi aku punya keyakinan
penuh pada kemampuanku.
Saya yakin suatu hari nanti saya pasti akan
mendapat kesempatan untuk membuktikan diri.
Dan lihat, hari ini ketika
saya mendapat kesempatan
Saya berada dalam situasi yang buruk.
Saya tidak tahu apa yang harus saya
lakukan agar Garv tidak mendapat masalah
dan saya bisa menyelesaikan
pesanannya juga.
Kakak ipar, tolong, jangan
menangis dan jangan marah.
Anda pasti akan
menyelesaikan pesanannya.
Tapi, bagaimana caranya, Dhara?
Bagaimana saya melakukan semua ini?
Aku tahu, Kakak Ipar.
Anda tidak dapat melakukan ini di rumah.
Tapi kami punya taman dan teras!
Kami juga punya tempat
tinggal pembantu, Kakak Ipar.
Memberitahu apa?  Tunggu.
Sekarang berhentilah menangis
dan pesanlah bunga segar.
Ayo!
Cepat!
Halo?
Saya membutuhkan 500 tandan
masing-masing bunga matahari, bunga aster
anggrek dan mawar.
Dan ya, jauhkan semuanya.
Jangan membawanya ke dalam.
'Chintu dan kamu sangat
mencintai keluargamu.'
'Kamu bekerja sangat keras
dan dia bekerja sebagai sopir.'
'Aku tidak ingin memberitahumu
hal ini dan membuatmu stres.'
Ayo, cepat bersihkan
ini sekarang.
Ya.  - Datang.
Apa yang kamu
lakukan di sini sepagi ini?
Apa semua ini?
Sarapan.  Aku berhasil, Bibi.
Saya telah menyalakan lampu
di depan tanaman suci Tulsi
dan menyiramnya juga.  Saya juga sudah
membuat persiapan untuk makan siang.
Saya telah merendam
bubur untuk kakek.
Ini akan siap suatu saat nanti.
Apakah kamu melakukan semua ini?
Sendiri?  - Ya.
Luar biasa!
Tapi kenapa?
- Bibi, aku sudah berjanji padamu
bahwa saya akan memikul
semua tanggung jawab.
Saya baru saja melakukan itu.
Bibi, saya juga harus
menyelesaikan pesanan Pak Kapadia.
Bibi, jangan khawatir.
Garv tidak akan mendapat masalah.
Percaya saya.
Titlie, kamu melakukannya lagi!
- Bibi, kumohon.
Cobalah Mengerti.
Tuan Kapadia adalah klien
khusus Garv dan ayah mertua.
Jika saya menyelesaikan pesanan
ini, reputasi kami akan tetap utuh
dan aku akan menghasilkan uang juga
yang akan membantu pamanku.
Bibi, saya yakin
kamu akan bangga melihat
menantu perempuanmu
mengurus kedua keluarga.
Bibi, aku tahu kebahagiaan
kami sangat berarti bagimu.
Jadi aku melakukan
ini untukmu juga.
Tolong, Bibi.
Biarkan saya menyelesaikan pesanan ini.
Anda harus menyelesaikannya.
Dia adalah klien khusus kami.
Kita tidak bisa membuatnya kesal.
Tapi ya, sebelum melakukan
ini, bawalah ayah mertua ke klinik.
Dia menjalani pemeriksaan rutin.  - Tentu.
- Saya punya beberapa pekerjaan.
Dan Garv sedang tidak sehat.
Saya harus menjaganya.
Saya mengirimi Anda alamatnya.
Tapi Maina..
- Kakak, sebentar.
Ini alamatnya
dan ini laporannya.
Oke.  - Pergi.
Maina.
Apa perlunya memberinya
tanggung jawab ini?
Saudari, tunggu.
Saya tahu apa yang diinginkan anak saya.
Jadi aku harus
melakukan sesuatu, kan?
'Saya akan mulai mengerjakan
pesanan setelah pemeriksaannya.'
'Semuanya akan
selesai tepat waktu.'
Alhamdulillah saya memintanya
untuk memakai jam tangan itu
yang memiliki GPS.
Saya akan dapat melacaknya sekarang.
Titlie, sambil mencoba
memenangkan hati adiknya
kamu telah menjadi musuhku.
Dan saya tidak pernah membiarkan musuh saya menang.
Halo?  Sudah waktunya untuk menelepon.
Telepon dia.
Halo?  - 'Halo.'
'Bu, apakah Anda sedang
mencari pekerjaan?'
Ya, tapi siapa yang memberimu nomorku?
'Halo?  Halo.
Saya tidak dapat mendengar Anda, Bu.'
Halo?
- 'Tidak ada jaringan di sana.'
Satu detik..
Beri tahu saya..
Halo?  Halo?
Bisakah Anda mendengar saya sekarang?
Ya..
Saya memiliki pengalaman lima tahun.
Permisi.
Bisakah kamu melihat
lelaki tua di sana itu?
Katakan padanya bahwa saya
menunggunya di tempat parkir mobil.
Kirim dia, oke?  - Namamu?
Judul.
Pak, Ms. Titlie menunggu
Anda di tempat parkir.
Oke.
'Maaf.  Saya memanfaatkan
demensia Anda.'
'Tapi aku tidak akan disalahkan karenanya'
'karena Titlie telah
memanggilmu.'
'Sekarang kamu akan
tersesat karena dia'
'dan aku akan menemukanmu
dengan bantuan arloji itu.'
'Kali ini aku akan membunuh
dua burung dengan satu batu.'
Tentu, saya akan menelepon Anda nanti.
Pemeriksaan kakek pasti
sudah selesai sekarang.
Perawat!
Dimana orang tua itu?
- Dia menyelesaikan pemeriksaannya.
Jadi dia pergi.
Di luar?
Tapi kenapa kamu membiarkannya pergi?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Aku tadi di sini!
Maaf, Bu.  Anda
harus merawat pasien.
Itu bukan pekerjaan saya.
Bagaimana saya sampai di sini?
Saya di rumah!
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Kemana kakek pergi?
Dimana aku mencarimu?
Saya datang ke rumah
sakit bersama Titlie.
Kemana dia pergi?
Bagaimana cara menyeberang jalan?
Permisi..
Pernahkah Anda melihatnya di sekitar?
Permisi.  - Ya?
Sayang, bantu aku menyeberang jalan.
Saya memiliki penglihatan yang buruk.
Bu, aku..
Tolong.. Perhatikan baik-baik.
Datang.  Biarkan saya membantu Anda.
Saya telah membuat
'khichdi' khusus untuk Anda.
Makan dengan baik.
Anda perlu meminum obat Anda.
Garv, jam berapa?
Sekarang jam 1 siang.  - Apa!
Titlie belum kembali
dengan ayah mertuanya.
Oh ya!
Pemeriksaannya pasti sudah
selesai sekarang, bukan?
Izinkan saya menelepon dan bertanya.
- Aku akan meneleponnya.
Garv!
Apa yang harus kukatakan padanya?
Halo?  - Judul.
Apa yang telah terjadi?
Kamu kedengarannya tidak baik-baik saja.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Garv, sebenarnya..
Judulnya, ada apa?
Apakah kakek baik-baik saja?
Apakah dokter mengatakan sesuatu?
- Garv, kakek..
Judul, katakan sesuatu?
Apa masalahnya?
Garv, aku tidak bisa menemukan kakek.
Saya tidak tahu dimana dia.
Apa maksudmu kamu
tidak dapat menemukannya?
Berikan aku teleponnya.
T-Titlie, apa maksudmu kamu
tidak dapat menemukannya?
Lihatlah sekeliling!  Dia pasti ada di sana!
- Tidak, Bibi.  Saya mencari kemana-mana.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
- Ya Tuhan!
Ayah mertua..
Judulnya, saya datang ke sana.
- Oke, Garv.
Saya berada di jalur dekat
rumah sakit.  Cepat datang.
Aku akan pergi mencarinya.
Garv, aku juga ikut.
- Oke.  - Ayo pergi.
Ya Tuhan!
Satu lagi drama di rumah!
Mengapa Kakak Ipar Maina meminta
Titlie untuk membawanya ke sana?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa yang kita lakukan?
Manikant.. Hanya dia yang bisa
mengirim seseorang untuk menemukannya.
Ya.  Telepon dia.
Manikant.
Manikant, ayah mertua..
Dia pernah ke rumah
sakit bersama Titlie
dan sekarang dia tidak dapat menemukannya.
'Menurutmu ke mana kamu
akan pergi, Ayah mertua?'
'Jika dia duduk di suatu
tempat, aku bisa membawa Mani.'
'Alhamdulillah, dia duduk.
Aku akan pergi membawa Mani.'
'Saya akan membuktikan bahwa saya
yang terbaik dan paling bertanggung jawab'
'menantu perempuan dalam keluarga'
'bukan saudara perempuan atau Titlie.'
Apakah ada orang di sana?
Siapa yang mengirim ayah dengan Titlie?
Dan kenapa kamu tidak ikut?
Kami tidak dapat menemukan ayah sekarang!
'Apa?'
Anda tidak dapat menemukan ayah mertua?
- Ya!
Dan kamu bertanggung
jawab untuk ini, Kakak Ipar.
Mengapa Anda mengirim
ayah mertua bersama Titlie?
Apa!  Maina, kamu mengirimnya?
Mani, aku pikir begitu..
- Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana Anda bisa memberikan
tanggung jawab kepada Titlie?
Apakah kamu sudah gila?
- Itu adalah pemeriksaan rutin.
Saya pikir hanya ini
yang bisa dia lakukan
sebagai menantu perempuan kami.
Dia harus memikul tanggung
jawab di masa depan!
Ayahku tidak
memikirkan sesuatu di sini!
Gadis itu bahkan tidak
bisa mengatur dapur!
Apa yang membuatmu berpikir
dia akan menjaga ayahku?
Anda seharusnya tidak melakukan ini!
- Tepat.
Kakak ipar, kamu
seharusnya memikirkannya.
Maaf, Bibi.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saat ini aku harus
mencari kakek.
'Selamat Ulang Tahun untukmu..
Selamat Ulang Tahun, Garv.'
'Terima kasih.  Foto-foto ini
telah menyegarkan ingatan saya.'
'Garv..'
'Apa yang kamu lihat?'
'Bukankah aku sudah
memintamu untuk menjauh dariku?'
'Kamu menghancurkan hidupku!
Kamu merusaknya!'
'Ada yang lebih dari emosinya.'
‘Untuk memahami
perilaku anehnya’
'Saya perlu menemukan
cerita di balik gambar ini.'